---
title: "Plans"
categories:
  - car_project
---

While working on a mini autonomous car project, I began to lose my direction. 

Originally, my goal was to create a miniature model of an autonomous folklift that could eventually be applied to real factory environvents. However, I realized that my current skill level was not yew high enought to create such a system from scratch.

But, I realized that I'm not that level, and searched ?? information which can apply the mini autonomous car. But also I realized this way makes me searching the contents which has high level or not proper me.

Because of that, I started researching related materials without a clear plan, hoping that they could somehow be applied to my project. Ironically, this approach led me to study topics that were either far too advanced for my current level or unnecessary for my actual goal.

Therefore, in this post, I decided to identify the priorities and organize the knowledge for my car project. 

애초에 내 단계에서 실제 도로나 공장의 복잡한 상황을 전부 인지하려고 하는 것은 무리가 있다.이건 내 나쁜 습관이자 앞으로 프로젝트를 진행함에 있어서도 주의할 사항이다. 지금 가장 우선시 되어야 하는 것은 애초에 이동 수단의 목표인 시작점에서 목표 지점까지 어떻게 이동할 것인가일 것이다.

그걸 위해서는 당장 자동차가 자신이 존재하는 공간을 데카르트 평면 공간으로 인지하고 동선을 짜는 단계에서 시작해도 문제가 없다.

단순하게 생각하면 이 시점에서는 자동차의 회전과 구동을 경로 찾기 문제와 섞기만 하면 큰 문제는 없을 것이다.

하지만 문제는 경로 이동 중 누적되는 위치 오차를 자동차가 어떻게 수정하게 할 것인가이다. 기존의 자율 주행 자동차는 gps를 통해 쉽게 이를 파악할 수 있지만 애초에 이동 거리가 너무 짧은 미니 자율 주행 자동차의 경우에는 이 방식을 이용할 수 없다. 당장, 떠오르는 방식은 표지판이나 QR 코드 같은 특정 사인을 이용하는 방식이 있다. 또한 그외에도 어떤 방식이 있을지 조사해 보고 실제로 적용해 보는 것을 다음 목표로 정하였다.